Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң.
Хмм, мен оны шеше алмаймын...
Ммм... Ах~.
Осака мырза…
Қайырлы таң.
Рахмет, Чио-чан.
Бүгіннен бастап 3-ші жыл. Барымызды салайық!
Сояна~ Қолыңнан келгенін істе~.
♬～
Хмм.
Ахх.
Иә?
О, жоқ... күрсін...
Күн сайын үшінші қабатқа көтерілу
Мен бас тартатын сияқтымын...
Бұл ерте...
Қайырлы таң!
Қайырлы таң.
Біз бәріміз қайтадан біргеміз.
Томо-чан мен Каорин ше?
Сатоши әлі де сонда болды, бірақ Каорин басқаша болды.
Түсіндім... Кешіріңіз.
Сәлем бәріңе
Сәлем!
Ах!
Сіз шашыңызды қидыңыз ба?
Иә! Кеше жел болды!
Сіз қалай ойлайсыз? Менің жаңа сүйкімділігім
Көктемгі пері де тажитажи~?
Ах...
Өйткені, мен қазір үшінші курс студентімін.
《Чиё: Мен бірінші курста оқып жүрген кезім
Мен өзімді жаңа ғана оралғандай сезінемін...》
Бірақ неге кесіп тастадың... Ах.
Ахаха, олай емес!
Дұрыс!
Оны неге кесіп тастадың?
Бұл біраз түсініксіз, бірақ бәрібір.
Өткен жылға дейін мен болдым
Сексуалды көріну үшін шашыңызды ұзартыңыз➡
Ал, Фудзико-чан.
Менің көздегенім осы еді.
Иә?
Фудзико-чан?
Еш нәрсеге ұмтылу
Бұл түбегейлі басқа, солай емес пе?
Жоқ, кеудеден басқа.
Мен біраз үлгердім.
Қай жағынан?
Луппан!
Ахх...
Сондықтан Фудзико-чанның маршруты
Мен кеттім!
Иә?
Бірақ егер бұл «Аю» туралы болса
Барсақ болады ма?
туралы...
Чиё-чан, мұндай кезде ашулануға болмайды!
Бұл Юкари Танизаки, 3-сыныптың сынып жетекшісі.
Сен де биыл
Енді емтихан тапсыру уақыты келді.
Мен қатты күйзеліске ұшырадым
Бұл қиын болады.
Бірақ жұмыс істейтін ересектер үшін бұл одан да қиын.
Бұзбаңыз.
Ахх...
Қазіргі білімнің құрбаны сияқты
Бұл трагедия емес!
Юкари-чан
Тырнақтың болуы біртүрлі емес пе?
Ал...
Шамамен
Оқығың келмесе➡
Мен университетке барамын. Күрсіну….
Сонда, Юкари-чан?
Сіз университетке оқығыңыз келгендіктен бардыңыз ба?
Ха, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Басқаларға айтпа
Бұл да жүрегіңдегі жара емес пе?
Әрқашан осылай...
Жарайсыңдар, балалар, емтиханды өз беттерінше тапсыру туралы ойлануларың керек➡
Мұғалім ондаған адамға емтихан тапсырды.
Бұл туралы ойлану керек.
Юкари-чан
Мұғалім: Менің ойымша, бұл біртүрлі болды.
Осылай десеңіз
Қашатын жер болмайды...
Тоқтау керек пе деп ойлаймын.
Ахх...
《Аа... маңызды нәрсе
Мен ұмытып кеткендей болдым...》
I
Бұл Кимура, осы төрт сыныптың сынып жетекшісі.
♬～
Құттықтаймыз!
Туған күнің құтты болсын!
Иә, шынымен бе? Рақмет сізге!
(Цимбал дыбысы)
Мұғалім, ашыңызшы.
Иә.
Бір сәтке танымадым.
Куросава Ах!
(Есіктің ашылу дыбысы)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Сіз не алдыңыз?
Сөмке….
Уау.
Менде тіпті сөмке бар!
Иә...
Сөмке!
Оның болмағаны жақсы!
Неліктен...?
Бұл жігіт жаман адам!
Иә! ?
Біз ересекпіз!
Туған күн қандай қуаныш!
Мен оны толығымен естимін ...
Ойланып қарасақ, биыл тағы да осындамыз...
Мен оны саған берген жоқпын...
Нямо-чан
Өткен жылы да...
Ухуу хеху~.
Не болды? Күлімсіреу.
Иә? Қараңдар!
Сыныптағы барлық адамдар.
Оны туған күніме сыйлық ретінде берді.
Сіз мені бір нәрсеге алаңдатып отырсыз.
➡
Мен шынымен бақыттымын.
Не болды?
Бірдеңе дұрыс емес! ? жастар драмасы
Сіз мұғалім болуға тырысасыз ба? ?
Неге сонша ашуланасың?
(Тақтадағы жазу дыбысы)
Юкари-чан бүгін біртүрлі болып көрінеді.
Әй, біртүрлі тыныш...
Иә
Куросава мырза көрші сыныпта➡
Менің туған күніме сыныптағылардың барлығынан
Мен сізге сыйлық алғаныңызды естідім.
Юкари-сенсэйдің туған күні қандай?
Қашан?
Ол әлдеқашан өтті.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Юкари-чанның туған күні➡
Мен көктемгі демалыстамын.
Бұл өте жаман. Мен оны қазір саған беремін.
Сыйлықтар және т.б.
Маған керек емес!
Ах... Кешіріңіз...
(Құстар әні)
Туған күніңмен...?
Қайырлы таң.
Сол мұғалім!
А~?
Мен кешігіп қалдым, бірақ➡
Сыныптағы барлық адамдардан
Бұл туған күніне сыйлық!
Не!
Бұл...
Сен маған оны Нямоға бер деп жатырсың ба?
Жоқ! Бұл Юкари Сенсейдікі!
Менің сыйлығым?
Иә, иә….
Туған күнің құтты болсын!
Туған күніңмен Құрметті Юкари-чан!
Сіз бақыттысыз ба?
Хмм.
А, бұл сөмке...
Изуку Мидория…
Мен біраз уақытқа шығамын!
Мен 2-сыныпқа өзімді көрсетуге бардым.
Сенің бақытты болғаныңа қуаныштымын.
(сыбырлау)
Е...
♬～
♬ «Туған күніңмен құттықтаймын»
Туған күніңмен»
♬ “Туған күніңмен Қымбатты Кимрин!”
Кимурин?
♬ «Туған күніңмен құттықтаймын»
《Мен? 》
♬～
Сіздің мансап жолыңыз қандай?
Иә, мен үшінші курс студентімін.
көремін. Мен де.
Сіз әлдеқашан тест тапсырушысыз.
Емтихан….
Бұл не?
Хаха, түсіндім!
Дене тәрбиесі ұсынылады!
Шулы!
Даналық не істеуі керек?
Иә, мен? I.C.P.O.
ICPO дегеніміз не?
Интерпол!
О!
Халықаралық полиция!
О, керемет! Сіз баласыз ба?
Бірақ бұл шынымен рас па?
Мен бұл тек фильмдер деп ойладым.
Иә! ? Жоқ! ?
Иә, ICPO.
Міне, мінекей!
Бұл қалай болады?
Білмеймін!
Аа….
Сіз қалай ойлайсыз?
Алғашында полиция қызметкері болдым.
Қызық, сол жерден таңдалады ма?
О, мынау-ау! ?
Мен шынымен білмеймін.
Ал, сен қаласаң да ештеңе білмейсің.
Мен көріп тұрмын~ Сатоши-чан
Сіз полиция қызметкері боласыз ба?
Сондықтан бұл ICPO.
Полиция туралы айту➡
Бұрынғыдан
Мені бір нәрсе қызықтырды.
Адамдардың айтқанын тыңдаңыз.
Полиция дәптерінде
Ол не дейді?
Ах...
Өйткені, мекен-жай кітапшасы, жадынамалар т.б.
Бұл сіздің артыңызда ма?
Олай десеңіз...
Онда қылмыскердің мекенжайы және
Телефон нөмірі!
Уау, ыңғайлы!
Амал жоқ, солай ма?
Мен...
Содан кейін, сізге ұнайтын адам
Сіз фотосуретті қосасыз ба?
Сіздің сүйікті әйел полиция қызметкерінің суреті
Пурикура сияқты нәрсе.
Бұл әйел полиция қызметкері ме?
Бірақ полиция қызметкеріне
Маған ғашық болып қалсаң сұмдық болар еді.
Хмм?
Қараңдаршы, әлгі адамдар бізді аңдып жатыр.
Мен оны көтере алмаймын.
ICPO-ға не болды?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Чио-чан университетке түсе ме?
Токио университеті сияқты ма?
Жоқ
Шетелге барып көру керек деп ойлаймын.
Әй, шетелде оқы! ?
Иә!
Америка университеттері бағаны жіберіп алатын балаларға арналған.
Оқушыларды қабылдауда да жақсы жұмыс жасаймыз.
Керемет! Шетелде оқу?
Сасаки мен Ичиродан кейін Чиё Чан болады ма?
Бұл сәл басқаша...
Чио-чанның шетелде оқитыны таң қалдырады.
Иә, бұл керемет.
Жоқ, солай...
Өлтірме.
Иә….
Сәлем!
Себебі менің отбасым бай.
Бұл кішкентай...
Оны ұстау оңай.
Сіз бұлай айтқанда...
Бірақ төтенше жағдайда
Тадайоши сізді қорғайды!
Өртеп жібер! Тадаёси атылды.
Иә! ? Сонымен, мен не істеуім керек ...
Хмм.
Ах!
Драма сияқты
Сол данышпан миды пайдаланыңыз.
Бекер қарсылық көрсету.
Өлтірілді.
Хэхе! ?
Жарайды. Төтенше жағдайда
Чио-чанның әкесі...
Әке?
♬～
Эй, маған көмектес!
Күте тұрыңыз!
Оның ұшып өтетініне сенімдімін.
Солай ма?
Дабыр!
Иә! ? Әке де! ?
Ах!
Хмм!
(оқтардың тойтарыс беру дыбысы)
Жарайды, мен кері қайттым.
Өтірік! ?
Бірақ Америкада оқу?
Ата-анаң мақұлдады ма?
Иә! Келіңіздер, білімдеріңізді кеңейтіңіздер
Айтылды.
«Сұлу бала саяхаттасын».
Ах... Чиё-чан сүйкімді.
Саяхат Жарайды!
Хаха….
Жарайды, егер бұл орын алса ше?
Президент бол!
Бұл мүмкін емес.
Американы Чио-чанның елі етейік!
Онда маған Гавайи сияқты бірдеңе беріңіз.
Сондықтан бұл мүмкін емес...
Чио-чанның елі?
Мен сонда барғым келеді...
《Күнтізбе: мен тағы бір қызық нәрсе ойлап тұрмын》
Ах.
♬～
Мен... Америка.
Сәлеметсіз бе!
Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем!
Қош келдіңіз!
Масита!
Кішкентай Чиё-чан өте сүйкімді.
(Чиби Чионың жүру дыбысы)
Жүгіңді әкелейік.
Шимашоу~.
Солай ма? Үлкен уақыт.
Кеттік.
Машоу Машоу!
Иә.
Аа, Осака мырза, оны артта қалдырғаныңызға қуаныштысыз ба?
Яғни
Ол біраз уақыт оралмайды.
Хмм.
Ахаха….
Ах!
Мына шошқа тоқаш
Дәмді екен!
Иә.
Чио-чан дегеніміз не?
Сіз бұл туралы көп білесіз.
Эххе~.
Пицца немесе гратин тоқаш жоқ па?
Мұнда тек шошқа тоқаштары бар!
Жарайды, біраз уақыт өтті.
Мен бірдеңе сатып алып, үйге баруым керек пе?
Сәлем! Эй.
Бұл не?
Жоқ, олай емес.
Шошқа тоқаштары қантты пайдаланбайды.
Жарайды.
Бұл таңқаларлық
Бұл ыңғайлы.
(тамақтану дауысы)
Әй, дәмді!
Бұл өте дәмді.
Бұл 100% сиыр еті! Міне осы!
Шошқа шығар.
Бұл дәмді болды.
Өйткені шошқа тоқаштары негізгі болып табылады.
Жоқ, мен такояки тоқаштарын да тастай алмаймын.
Мен мұны ешқашан жеген емеспін.
Ондай нәрсе бар ма?
Бұл күндері бәрі болады!
Чио-чанның сүйікті тағамы қандай?
Акула жүзбегі?
Бізде де акула жүзетін тоқаш бар!
Жақсы….
Га, тефтели!
Уау, менің балам бар!
Мен бала емеспін!
♬ «Балалар ~ Балалар балалар ~»
Сонымен Томо-чанға не ұнайды?
Иә?
Ах! Мүмкін банан!
Уау, мында бір ақымақ бар!
Неліктен?
Чиёчан!
Сүтті Юка-чан!
Кім?
Бастауыш сыныптағы менің сыныптасым!
Сәлеметсіз бе.
Чио-чан да орта мектеп оқушысы ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен орта мектеп оқушысымын.
Қараңдаршы, біз де.
Мен матрос формасын киемін.
Уау~ Мен бұны бұрын киіп көрмеппін.
Бірақ мен де
Чио-чан және мына форма➡
Мен оны кие алмаймын. Ол қиын.
Әркім оқи алады.
Иә.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Біздің мектепте еркін рух бар.
Босаңсып, сәтсіздікке ұшырайтын адамдар көп.
Иә.
Бұл мен емес.
Кейбір адамдар Токио университетіне барады
Кейбір адамдар ешқайда бара алмайды.
Бұл мен емес.
Сау болыңыз.
Сонда кездескенше.
Қош бол!
Күткеніңізге рахмет!
(Қарғаның айқайы)
Мен емеспін, солай ма?
Солай дегің келе ме? Кешір мені.
♬～
Енді міне...
Каорин.
Уф...
Каорин
Өтінемін, айтпаңыз...
Өйткені мұны бәрі айтып жатыр!
Сондықтан~ Неге мен жалғызбын?
Бұл лақап ат па?
Сосын... мен туралы да.
Кимлин деп айтуға болады.
Да~кара~ра~!
Е, Каорин, сен төраға болдың ба?
Дәлірек айтқанда, ол болды
Сіз мені оқытылдым деп айта аласыз.
Сіз мені қорлайсыз ба?
Менің ойымша, бұл қорлаудың керісінше...
Иә?
Ал, кандидатура
Біреуі жоқ сияқты➡
Мен ұсыныстар негізінде шешім қабылдағым келеді.
Комитетті басқаратын адам
Сіздің ұсыныстарыңыз бар ма?
Иә!
Менің ойымша, Каорин керемет!
Тағы бірдеңе бар ма?
Кимура маған ұнады.
Бұл қорлаудан артық па? ?
күрсіну...
Мен келесі жылы Кимурамен бірге боламын...
Иә?
♬～
Күрсін... Күрсін!
Сакаки-сан өте керемет.
♬～
Қалай... неге?
Мен басқа сыныптағы жалғыз адаммын!
(котенка мияу)
《Мен де бүгін көрдім...》
《Сакаки: Мен бақыттымын...》
(қатты тыныс алу)
Қалай… неге?
Мен басқа сыныптағы жалғыз адаммын!
Уф….
Ум...
Уау!
Ум, қызметкерлер бөлмесінде.
Қалай жүруім керек?
《Кимураның әйелі...》
Кешіріңіз.
Күйеуім түскі ас әкелді.
Мен ұмытып қалдым.
Бұл таңқаларлықтай алаңдататын сияқты.
《Әйелі Бентоны жақсы көр! 》
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Мен есімде жоқ.
Сол жерден қызметкерлер бөлмесіне кіріңіз➡
Дереу баспалдақпен жоғары көтеріліңіз
Бұл екінші қабаттың артқы жағында.
Рахмет.
Ха!
Ух... уф.
(жарылған дыбыс)
《Қандай жақсы адам~》
Дұрыс, сондай жақсы адам.
Мен сенің әйелің боламын➡
Сондай-ақ Кимура мырзаға
Бұл жерде жақсы нәрсе болуы керек!
♬～
Биылғы жылы
Кимура мырза менің сынып жетекшім➡
Жақсы жер тауып алайық! иә?
♬～
《Гүлзарға күтім жасау?
Ондай жағы да бар~》
Сәлем Каорин.
Ах хаха...
Мұғалім, сіз гүлдерге күтім жасайсыз ба?
Қандай гүлдер...эй! ?
Жақсы нәрсе ...
Қандай жақсы нәрсе...
Иә?
Сіз оны таба аласыз ба? !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory